iron cement ist eine gebrauchs ##AT##-##AT## fertige Paste , die mit einem Spachtel oder den Fingern als Hohlkehle in die Formecken ( Winkel ) der Stahlguss -Kokille aufgetragen wird .
Nach der Aushärtung schützt iron cement die Kokille gegen den heissen , abrasiven Stahlguss .
feuerfester Reparaturkitt für Feuerungsanlagen , Öfen , offene Feuerstellen etc.
Der Bau und die Reparatur der Autostraßen ...
die Mitteilungen sollen den geschäftlichen kommerziellen Charakter tragen .
der Vertrieb Ihrer Waren und Dienstleistungen durch das Postfach ##AT##-##AT## System WIRD NICHT ZUGELASSEN .
die Werbeversande ( Spam ) und andere unkorrekte Informationen werden gelöscht .
